Mateusz Anczykowski
Dźwiękopis


Program, w którym rysujemy coś i, na podstwie tego rysunku generowany jest dźwięk. 
Zależnie od miejsca, w którym sie rysuje zmienia sie wysokość, natężenie, pojawia sie rytm itp.
Dodatkowo naciśniecie klawisza zmiennia np. kolor rysunku i nakłada na dźwięk jakiś efekt np. delay.
(trzeba by to jakoś skomplikować bo są poodbne projekty)

Opis funkcjonalny:
1. Naciśnięcie i przytrzymanie myszy powoduje rysowanie lini.
2. Położenie punktów składających się na linie i kształty jest zapisywane
3. Wartosći na osi x i y wykorzystoywane sa jako parametry określające właściwości dźwięku.
4. Byc moze najwygoniej byłoby podzielić okno na kilka sekcji, z których każda odpowiadała by za inny parametr dźwięku 
5. Naciśnięcie klawisza (np. klawisze 1,2,3) powoduje jednoczesną zmiane graficzną (zmianę koloru? jakiś filtr?) i nałożenie efektu (delay, reverb)